Dan begitulah kami, kami telah mempelajari tumpukan dan Qs dan cara mudah untuk mengingatnya hanyalah dengan pelat
dan garis tunggu.
Kami belajar mengapa mereka dibangun di atas struktur data lain seperti daftar dan array yang ditautkan.
Dan kami juga berbicara tentang bagaimana membangun tumpukan dengan daftar Sinar dan panjang dan
juga mengapa kita mungkin tidak ingin menggunakan array untuk membangun antrian dan juga membangun struktur data baru dengan daftar tertaut.
Kami belajar bahwa tumpukan dan antrian sangat bagus untuk beberapa operasi cepat yang mereka miliki
seperti menghapus atau memasukkan seperti pada akhir struktur data.
Kami juga dapat mengakses item pertama dalam antrian atau item paling atas dalam tumpukan.
Dan kami juga memiliki semua pesanan data kami yang benar-benar bagus tetapi kami biasanya tidak menggunakan tumpukan atau isyarat
untuk benar-benar melakukan segala jenis penguncian atau pencarian melalui struktur data.
Yang kami tertarik adalah bit akhir dari struktur data.
Jadi mereka membuatnya sangat berguna dengan membatasi penggunaan kita atas apa yang bisa kita lakukan ketika datang ke tumpukan dan antrian.
Tetapi memastikan apa yang diizinkan untuk dilakukan dengan struktur data
ini akan sangat cepat.
Dan di sana kita memilikinya.
Kami terus memperluas peta pikiran kami tentang struktur data.
Jadi kami menyelesaikan tumpukan kami.
Kami belajar cara membuat tumpukan dengan array dan daftar panjang yang telah kami pelajari tentang notasi Big O mereka
dan kami juga berbicara tentang isyarat dan bagaimana kami benar-benar ingin menggunakan array untuk isyarat.
Pertanyaan wawancara yang sangat umum.
Kami belajar bagaimana menggunakan daftar tertaut untuk membuat antrian dan juga kami belajar
tentang implikasi bego yang sangat mirip dengan tumpukan.
Kami semakin dekat dan lebih dekat untuk mengisi peta pikiran ini.
Tetapi sebelum kita melakukan itu kita masih memiliki beberapa struktur data lagi tetapi akhirnya hampir tiba.
Kami hanya memiliki pohon dan grafik untuk dibicarakan.
Untuk itu saya akan melihat Anda di bagian selanjutnya.